[Verão Sem Fim]
[Episódio 15]
[Aberto]
Naquela época, só tinha
um pensamento na minha cabeça:
se eu tivesse uma bicicleta,
seria ótimo.
Assim, eu teria chegado mais cedo em casa.
Qual você gostou mais?
Da bicicleta.
[Parabéns ao jogador por
acumular 16.888 bilhetes da sorte!]
[Novo recorde histórico desta fliperama!]
[Ganhou um Grande Prêmio:
uma bicicleta de marca!]
[Jogador do coração]
Estou indo trabalhar.
Quando acordar, não esqueça de comer.
Wan.
Qi, o que está acontecendo?
Normalmente, depois da meia-noite
quase não aparece ninguém na loja.
Mas o Xixiao
ficou aqui jogando a noite inteira,
até depois das quatro da manhã.
Ele trocou o prêmio máximo da nossa loja,
aquela bicicleta, e levou embora.
[Parabéns ao jogador por
acumular 16.888 bilhetes da sorte!]
Naquela hora, eu até cheguei a adormecer.
[Novo recorde histórico desta fliperama!]
Quando foi embora,
[Ganhou um Grande Prêmio:
uma bicicleta de marca!]
ele me acordou para fazer a troca.
A máquina ficou praticamente sem prêmios.
[Jogador do coração]
♪ Você estará me esperando
em meio à multidão ♪
♪ Atravessando toda a escuridão
sem mais covardia ♪
♪ Se eu pudesse correr até você
e pousar ao seu lado ♪
♪ Depois da longa noite ♪
♪ desfazendo a confusão
de quem perdeu o rumo ♪
♪ Pensando no futuro ♪
[Zhou Wan
Siga em frente rumo a uma nova vida.
Felicidade.
— Xiao]
♪ para cumprir a última promessa ♪
♪ Nós dois já abraçamos a fragilidade ♪
♪ já conversamos com a tristeza ♪
♪ Desta vez, vou segurar firme
a sua determinação ♪
♪ acendendo todas
as centelhas de esperança ♪
♪ esperando que elas não se percam ♪
♪ neste universo monótono ♪
♪ nesta viagem sem fim ♪
♪ até o dia em que escolhi
partir por você ♪
♪ Isso já foi suficiente ♪
♪ caindo na sua ternura ♪
♪ sendo salvo aos poucos ♪
Alô.
Eu te acordei?
Ouvi dizer que você
passou a noite toda jogando fliperama.
Que foi?
Obrigado pelo presente.
Eu adorei.
Você já viu?
Eu achei que só fosse
ver à noite.
Ontem já estava muito tarde
e a loja de bicicletas
estava fechada.
Então só me restou ganhar
aquela bicicleta no fliperama.
[Estou indo trabalhar.
Quando acordar, não esqueça de comer.
— Wan]
Por que eu deixei um bilhete para você,
e você também deixou um bilhete para mim?
Dessa vez,
♪ O narciso monta um peixe-carpa
e parte em decadência ♪
você não acha que foi
uma magia capaz de realizar um desejo?
♪ Um verde-escuro profundo se esconde
no fundo do mar, agitando as nebulosas ♪
Eu não sou boba.
Já sou adulta.
Por que você
não me entregou durante o dia?
♪ Em incontáveis noites,
eu e você seguimos adiante ♪
Você carregou a bicicleta
sozinho até o terceiro andar.
Não foi cansativo?
Não está cansada?
♪ explorando, despertando e recolhendo ♪
Um presente de novo começo para você
♪ um amor enlouquecido ♪
tinha que estar na porta da sua casa
justamente hoje.
♪ Diga que aceita,
deixe o presente voltar ao zero ♪
Daqui para frente, cada passo
que você der vai dar certo.
♪ Ao redor, alguém acende o fogo, ♪
♪ os apaixonados queimam uns aos outros ♪
Zhou Wan,
♪ As cinco vísceras e os seis órgãos ♪
neste mundo não existe
magia capaz de realizar desejos,
♪ são tocados ♪
♪ em cada noite profunda ♪
mas eu existo.
Alô?
Então...
então, quando eu for andar de bicicleta,
você vai me ajudar
a levá-la para o térreo.
♪ Um, dois, três, quatro, cinco ♪
♪ Vamos começar a dançar ♪
Tá bom.
Eu levo você junto para o térreo no colo.
♪ Seguindo os seus passos ♪
Prometo.
♪ Um, dois, três, quatro, cinco ♪
♪ Fecho os olhos e conto baixinho ♪
Prometo.
♪ Um, dois, três, quatro, cinco ♪
♪ Abra seus olhos e me veja ♪
Não vou atrapalhar o seu sono.
♪ Um, dois, três, quatro, cinco ♪
♪ Vamos começar a dançar ♪
♪ Seguindo os seus passos ♪
♪ Um, dois, três, quatro, cinco ♪
♪ Fecho os olhos e conto baixinho ♪
♪ Abra seus olhos e me veja ♪
[Estou indo trabalhar.
Quando acordar, não esqueça de comer.
— Wan]
[Bilhar Recreativo]
O que vocês estão fazendo?
Estão... estão em posição de sentido.
Senhor.... Sr. Fang.
[Sala VIP]
Ouvi dizer
que nestes últimos dois anos
você ganhou bastante dinheiro.
Três mil por mês.
[Luto profundo]
Eu já entreguei para o Luo He.
Quanto?
Nove mil.
Sr. Fang.
Chefe... Chefe Fang.
[Clube de Bilhar]
Chefe Fang, Chefe Fang, Chefe Fang.
Eu errei, eu errei, eu errei.
Sr. Fang, eu não vou fazer isso de novo.
Sr. Fang, não vou fazer isso de novo.
Sr. Fang.
Chefe Fang.
Chefe Fang, não vou fazer isso de novo.
Eu não vou fazer isso de novo.
Chefe Fang.
Realmente não vai fazer isso de novo?
Realmente não vou.
Chefe Fang.
Eu fiz isso
pelo nosso sustento.
Sr. Fang.
Sr. Fang, Sr. Fang, Sr. Fang.
Escute bem.
Devolva todo o dinheiro que embolsou.
Tá, tá, tá.
Chefe Fang, eu não vou fazer isso de novo!
[Clube de Bilhar]
Chefe Fang, Chefe Fang,
Chefe Fang, eu não vou!
Você ainda não dormiu?
Acabei de tomar banho
e estava indo dormir.
Eu não consigo dormir.
Queria ouvir você falar um pouco.
Você está preocupado
porque eu não consigo dormir, não é?
Lu Xixiao,
o que você está fazendo?
Estou desenhando.
O que você está desenhando?
Ainda não decidi.
Este verão está
demorando demais para passar.
Queria que o inverno chegasse logo.
E no inverno,
o que você quer fazer?
Quero ver neve.
Você gosta de neve?
Eu acho ela muito pura.
Lu Xixiao,
você com certeza já viu neve, né?
Eu também nunca vi.
Sério?
[6][Desligar]
Sério.
Então, no fim do ano,
vamos ver neve juntos.
Que pena que em Pingchuan não neva.
Já que eu disse que
vou fazer você ver neve,
então você vai ver.
Zhou Wan.
Ela dormiu tão rápido.
[Microfone ligado]
[Desligar][Alto-falante ligado]
Chefe,
uma tigela de macarrão com costela.
Tá bom.
Sentem-se aqui e esperem um instante.
Você chegou.
Estou falando ao telefone.
[Casa de Macarrão do Sr. Kang
Macarrão puxado à mão]
Estou falando ao telefone.
Quero um prato especial.
Certo, sente-se aqui e espere um pouco.
[Retire seus talheres aqui]
Lu Xixiao.
Alô,
você acordou?
Vim até o Sr. Kang comprar
uma tigela de macarrão para você.
Daqui a pouco eu levo para você.
Foi você que chegou?
[Retire seus talheres aqui]
Quem chegou?
Estou no restaurante do Sr. Kang.
Alô.
Quem está aí?!
O quê?
- Alô? Alô?
- Não!
Você esqueceu o macarrão!
Você acordou,
delatora.
Chefe, o macarrão está pronto.
Pode deixar aqui.
Senta, senta, senta.
Quer fazer uma ligação?
Devolve meu celular!
Entra!
Luo He,
o que você está quer fazer afinal?
Eu era velho conhecido
da sua avó.
Sra. Fen,
quando sua neta faz algo errado,
o que se deve fazer?
O que eu disse foi tudo verdade.
Então foi você mesmo que contou,
Zhou Wan.
O quê?
Você disse para levar
tudo o que tivesse valor
e quebrar o que não tivesse.
A Sra. Fen realmente
sabia resolver as coisas.
Experimentem mexer em qualquer coisa.
Vou chamar a polícia.
Quebrem!
Você sabe quebrar ou não?
Peguem as coisas mais caras!
Chefe,
isso aqui é caro?
Isso não pode!
- Vem cá!
- Me solta!
Isso aqui não vale nada.
Isso aqui também não vale nada.
Tem mais alguma coisa de valor?
Me diga, o que é valioso?
Chefe,
ela vale alguma coisa?
Ela vale bastante!
Ela tem valor, sim!
Zhou Wan,
a Sra. Fen já morreu.
Eu era muito próximo dela.
Hoje vou educar você no lugar dela.
OK?!
Você ousa bater no meu chefe?
Vem!
Quem ousa tocar nela?
Você chegou na hora certa.
Lu Xixiao,
- vamos acertar todas as contas!
- Alô, polícia?
Você não tem nada melhor
- para fazer além de brigar?
- Você acha que tem moral para me julgar?
Vem cá!
Você também...
Larga! Larga!
Ataquem!
A polícia está lá embaixo!
Vem, bate em mim!
Você,
bate em mim!
Vem cá, bate em mim!
Lu Xixiao.
Bate, então!
Vem, bate em mim!
Polícia,
- eu realmente não cometi
nenhum crime desta vez.
- Levem eles!
Não se mexa!
Levem eles!
Seus Chefe Li.
Chefe Li, Chefe Li,
eu realmente não cometi
nenhum crime desta vez.
Eu sou um cidadão de bem.
Luo,
a gente se encontra de novo.
Você é um reincidente, é?
Ande! Levem ele.
Ele está me difamando!
Chefe Li!
Chefe,
- para onde você vai?
- Zhou Wan.
Ainda tem mais uma pessoa aqui!
Zhou Wan,
você está bem?
- Estou bem.
- O que aconteceu?
Você e o rapaz da entrada,
venham comigo para a delegacia
prestar depoimento.
Tá bom.
Pode ir, eu fico aqui para arrumar tudo.
Obrigada.
Qual Xi?
Xi
de oeste.
E o Xiao?
Xiao
de coragem.
Qual é a sua relação com a moradora?
Sou amigo dela.
Você está bem?
Se machucou?
Vamos,
vêm conosco para fazer o depoimento.
[Delegacia de Polícia de Chengnan]
Ele invadiu uma residência
e causou tumulto.
Da indenização até a sentença,
ele vai sofrer as consequências.
Luo He não vai
mais te causar problemas.
Então, não seja mais imprudente.
Eu não quero te ver se machucando
por minha causa de novo.
Tá bom.
[Polícia]
Olha, eu
não estou machucado.
Não é?
Não se preocupe.
O que é isso?
[Polícia]
Pare de se preocupar.
Não brigue mais.
Tá bom.
Você está dirigindo desse jeito?
Não viu que quase atropelou alguém?
Como você dirigiu o carro?
Sr. Fang quer te ver.
Quem é o Sr. Fang?
Eu preciso ir vê-lo.
Luo He sempre
foi muito arrogante.
Aproveitando essa chance,
vamos dar uma lição nele.
Venham, bebam um chá.
O dinheiro que você deu para ele
pode ser usado como parte
dos juros para abater a dívida.
Considere isso
como uma explicação para a sua avó.
Na verdade, eu queria conversar
com o senhor sobre a casa.
Tem 150 mil nesta carteira.
[A harmonia traz riqueza]
Depois de descontar
as despesas de internação
e funeral da minha avó,
ainda restam 120 mil.
Eu quero usar isso para resgatar a casa
que foi dada como garantia.
É suficiente?
Vocês dois bebam o chá primeiro.
Deixa eu conferir as contas.
Obrigada.
A casa da sua avó
foi dada como garantia por 500 mil.
Somando os pagamentos
feitos nos últimos anos
e mais as comissões que o Luo He ficou,
ainda faltam 170 mil.
[A harmonia traz riqueza]
Esse dinheiro seu não é suficiente.
Eu vou tentar pensar em outra forma.
O senhor pode devolver a casa primeiro...
Garota,
negócio é negócio.
Nestes anos, muita gente colocou casa
como garantia comigo.
Se cada
um fizesse como você,
meu negócio não funcionaria.
Eu sei que você é uma garota
e que está em dificuldade.
Eu já reduzi os juros
ao mínimo.
Então, não precisa
pensar em outras formas.
Aqui tem 50 mil.
Está tudo bem.
Ele veio preparado.
Se eu não aceitasse
esse dinheiro hoje,
provavelmente ele
não iria sair daqui.
Considere isso como
um empréstimo meu para você.
[Que a riqueza e os tesouros fluam]
Eu vou te devolver,
mas talvez não tão rápido.
Se não for rápido,
vai pagando aos poucos.
Está tudo bem.
Huang Xuefen.
Aqui está o registro do imóvel da sua avó.
E aqui está o recibo daquela época.
Parabéns, vocês quitaram a dívida.
Podem ir embora.
Vamos.
Mais tarde, eu te faço
um recibo da dívida.
Você pode me pagar em cinquenta anos.
Paga uma vez a cada dez anos.
Não precisa ser tanto tempo assim.
Alô.
Seu avô está no hospital.
Vem logo até lá.
Tudo bem,
eu vou agora.
- Que foi?
- Eu preciso ir ao hospital.
O que está acontecendo?
Meu avô está internado,
tenho que ir ver ele.
Eu vou com você.
Fica em casa descansando.
Você vendeu a moto
e juntou dinheiro para
resgatar a casa para mim,
não foi só para me ajudar?
Eu sinto o mesmo por você.
Vamos.
[Prédio de Internação]
Fica aqui me esperando.
Lá dentro provavelmente
estão todas as pessoas
que você não quer ver.
O paciente não tem nenhum problema sério.
Só precisa descansar
um tempo e vai melhorar.
Tá bom.
Obrigada.
Xiao, você chegou.
[Quarto 8]
Avô.
Meu neto chegou.
Venha, senta aqui, senta.
Meu neto.
Se eu estiver bem,
você não volta para me visitar?
Vendo assim,
o senhor não está com nada,
não é?
Seu moleque, você continua
igual quando era pequeno.
Usando essa boca para me enganar de novo.
Pai,
mesmo que você esteja
discutindo com o Xiao,
não pode assustar as pessoas assim.
A sua saúde
ainda vai durar muito tempo.
Isso mesmo.
O senhor é o pilar da nossa família,
tem muita sorte.
O médico disse
que o senhor não tem nada grave,
só está muito cansado.
O senhor só precisa tomar
soro nutritivo por alguns dias
e já pode ter alta.
Eu acho
que isso não é verdade.
O que acha?
Tem gente
que mal pode esperar eu morrer logo.
Zhongyue.
Pai, o que o senhor está dizendo?
Nós nos reunimos
no hospital para visitá-lo
porque estávamos preocupados
com a sua saúde.
Se o senhor não quer elogiar
nossa filialidade, tudo bem,
mas como pode dizer
que temos segundas intenções?
Pai, eu sou seu próprio filho.
Isso.
Não fique sempre pensando
no seu próprio interesse.
Só quem pensa no todo
consegue evoluir.
O Grupo Lanyue
foi construído por mim
com toda a minha vida de esforço.
Mesmo que eu já estivesse
pensando em me aposentar,
eu não consigo largar
nem o coração nem as mãos.
Essa doença que tive,
embora não seja grave,
eu sei muito bem
qual é a minha situação.
E vocês também sabem disso,
- não sabem?
- Eu sei, eu sei bem.
Por isso agora
eu entendi uma coisa.
A vida é mais importante.
Sim, sim.
Quanto a essa empresa,
eu quero
aos poucos
ir passando ela
para vocês no futuro.
Pai.
Pai,
fique tranquilo
e pode deixar a empresa comigo.
Eu vou cuidar muito
bem dela para o senhor.
Quando o senhor melhorar,
pode sair do hospital em paz,
certo?
Fique tranquilo.
Se não fosse por tanta
confusão na sua família,
o pai não estaria tão preocupado assim.
- Você...
- Do que você está falando?
Que família?
O que aconteceu com a nossa família?
Você ainda nem entrou para a família Lu.
Pai, amanhã eu e ela
vamos nos casar.
- Sim.
- Venha, venha.
Corta uma fruta
para o meu pai comer.
Tá bom.
Xiao,
no que você está pensando aí
sozinho?
Eu só espero que o senhor melhore logo.
Meu neto é o mais obediente.
Quais são seus planos depois disso?
Você não sabe, não é?
Naquela época, eu também não sabia.
Quando seu pai morreu,
ele me deixou para trás.
Eu só consegui sobreviver
com muita dificuldade sozinha.
Foi realmente muito difícil.
Se você precisar,
- eu posso...
- Minha vida
não precisa da sua preocupação.
Então, de quem você
quer que cuide da sua vida?
Do Lu Xixiao?
Olha.
Veja aquela família lá dentro.
O velho está doente,
e a família Lu toda parece até feliz.
O Lu Xixiao vai ficar triste.
Ele?
Ele vai mesmo ficar triste?
Ele teve sorte desde o nascimento,
não precisou lutar a vida toda.
Diferente de nós,
que somos apenas duas de fora.
Quando eles têm assuntos para resolver,
nós só podemos ficar do lado de fora.
Isso não foi uma escolha sua?
Sim,
foi uma escolha minha.
Você acha que eu não estou cansada?
Mas eu realmente tive medo da pobreza.
Eu preferia me rebaixar,
diminuir minha posição,
só para me esforçar
para me tornar parte da família Lu.
WanWan,
mas você é diferente.
Você é jovem,
inteligente.
Sua avó faleceu,
você não precisa mais ter medo de nada.
Você ainda pode escolher de novo.
A família Lu não é adequada para você.
Lu Xixiao é a pessoa que você
menos deveria escolher neste mundo.
Você me conhece?
Você sabe onde eu estudei?
Você sabe com quem eu fiz amizade?
Você sabe
quanto tempo eu levei
para aceitar que você nunca mais voltaria?
Você nem conhece sua própria filha,
com que direito acha
que conhece o Lu Xixiao?
Ele é diferente da família Lu.
Ele fica triste quando alguém
da família sofre.
Ele também tem a capacidade de amar,
não usa o amor como ferramenta.
O jeito que você o difama
é exatamente igual ao da família Lu.
A sua teimosia
é igual à do seu pai.
Você voltou rápido a fazer
o papel de filho exemplar.
Sempre tem alguém que
precisa assumir o comando geral.
Não fique feliz cedo demais.
O fato de o pai ter
passado o poder desta vez
não significa que quem perdeu fui eu.
Você sabe qual a diferença
entre as ações
que você tem agora
e as minhas?
Como você pode ter certeza
de que os dez por cento de ações
com o Xiao são seus?
O Xiao é meu filho biológico.
Não mexa
com ele.
[Prédio de Internação]
Saúde!
Seu avô está bem?
Ele está bem.
O resultado dos exames saiu,
está tudo certo.
Provavelmente ele ficou um pouco cansado,
o que fez a pressão
arterial subir um pouco.
Ele não vai ao casamento do meu pai.
Disse que é barulhento demais.
Então,
eu vou ficar aqui por um tempo.
Se eu tiver tempo,
vou vir mais vezes para acompanhá-lo
e cuidar dele.
Eu também não esperava
que ela conseguisse o que queria.
Na verdade, o Grupo Lanyue também
precisa desse casamento.
Juntamente, o meu avô acabou de concordar.
Meu pai
nunca faz negócios com prejuízo.
Todas as festas de aniversário,
coquetéis
e casamentos dos
quais ele participa
são apenas interações sociais baseadas
em troca de interesses.
E desta vez não foi diferente.
Na verdade, ele não estava me convidando,
e sim às ações de dez por cento
que estão no meu nome.
Porque, enquanto eu for lá
e aparecer no casamento,
quando todos me virem lá,
eles vão entender
que ainda são uma família.
O que é meu acaba sendo dele.
acaba sendo dele.
Quando você soube que eles iam se casar,
não ficou com raiva?
Antes eu talvez ficasse.
Agora não.
Agora eu tenho coisa mais importante.
E você?
O que você acha?
Se fosse antes,
eu provavelmente ficaria bem irritada.
Afinal, ela me abandonou.
Quando eu via ela feliz,
parecia uma espécie
de maldição.
Mas agora estou bem tranquila.
Lu Xixiao,
vamos esquecer
o passado.
Vamos esquecer
o Lu Zhongyue
e a Guo Xiangling.
Vamos
viver a nossa própria vida.
Se você disse isso,
então não pode voltar atrás.
Vou ficar mais um pouco com você.
Não está cansada?
Coma isso e volta para casa.
Quando chegar em casa, me liga.
Está doendo muito.
Se não doesse, por que eu bateria em você?
Eu não vou embora.
Por que você não vai embora?
Quero ficar com você.
Come isso primeiro.
Você trabalhou duro
o dia todo hoje.
Que cansado.
Obrigado
por me ajudar a arrumar a casa.
O Luo He não vai mais
vir causar problemas, né?
Provavelmente não.
Muitas coisas foram quebradas.
O que precisar trocar,
só pode comprar amanhã.
Então, amanhã eu vou com você...
Amanhã eu posso ir sozinha.
Se você achar muito solitária
comer sozinha,
pode vir na minha casa.
Minha mãe não se importa.
Agradeça sua mãe por mim.
Eu não vou.
Na última vez, na sua casa...
Você
já sabe de tudo?
Desculpa, Zhou Wan.
Eu devia ter te contado mais cedo
sobre a relação entre mim e o Lu Xixiao.
Não tem problema.
Você também nunca me perguntou
sobre a relação entre eu e a minha mãe.
É a mesma coisa.
Eu queria dizer
que talvez eu vá ao hospital
com mais frequência nesses dias.
Você se machucou?
Eu estou bem.
É o avô do Lu Xixiao que está internado.
Desculpa,
eu não deveria ter tocado nesse assunto.
Tudo bem.
Eu não tenho um sentimento
tão profundo pela família Lu.
Fazer ele cumprir suas obrigações como pai
até eu me tornar adulta
só serve
para que ele não carregue culpa
por mim.
Só assim,
eu posso provar,
de forma limpa,
que eu consigo fazer tudo
o que eu quero.
Eu posso não depender da família Lu.
Desculpa, falei demais.
Eu vou embora.
Eu acho que você consegue.
Você com certeza consegue.
Zhou Wan,
eu sei que o Lu Xixiao
te ajudou muito.
Agora você ajudar ele
é o certo.
Mas sempre que você precisar,
eu estarei aqui.
Boa noite.